<부가설명>

- 특정 이벤트의 댓글이란 점을 고려해, ‘유효한’ 학교이름의 기준을 해당 유저가 이벤트에 신청한 학교라고 생각했습니다.
때문에 한 댓글에서 특정 학교를 여러번 중복해서 언급한 경우는 1회로 처리했습니다.

- 해당 이벤트가 학생들을 대상으로 진행하는 이벤트이기에 더욱 더 사용자들이 약어를 자주 사용할 것으로 판단해,
OO여고, OO체고 와 같은 약어로 작성한 댓글도 최대한 유효한 학교로 구분하도록 구현하는 것에 중점을 뒀습니다.

- 댓글에 특정 지역(서울, 과천 등)이 언급되었다면 해당 지역에 위치하고 있는 학교들을 우선 탐색하도록 하였습니다.

- 또한 2016년 자료이기 때문에 현재 폐교 되었거나, 이름이 바뀐 학교의 경우 유효하지 않은 데이터라 판단해(이벤트에 당첨되어도 수령할 수 없기에), 제외하였습니다.

- 한 댓글에 여러 학교가 언급되었을 경우, 유저들의 학교명 위치 인덱스 값의 평균을 내어 더 가까이 인접한 학교를 유효한 학교로 구분하도록 구현했습니다.

- 약어 판단의 경우, 변수가 많아 최대한 오답률을 줄이고자 1차 필터링을 통해 추출되지 않은 댓글들에 한해서만 진행하도록 하였습니다.


<데이터자료 출처>

전국초중등학교기본정보표준데이터 - https://www.data.go.kr/data/15107734/standard.do (전국 초,중,고 목록)
전국대학및전문대학정보표준데이터 - https://www.data.go.kr/data/15107736/standard.do (전국 대학 목록)
행정구역자료 - https://godpeople.or.kr/mopds/5245740 (행정구역(시,군) 데이터)

위 세가지 자료들을 토대로 필요한 데이터만 추려서 사용했습니다.